Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: Internal - The group and any internal projects can be viewed by any logged in user except external users.
ko: 내부 - 그룹 및 모든 내부 프로젝트는 외부 사용자를 제외한 모든 로그인한 사용자가 볼 수 있습니다.

source: Internal - The project can be accessed by any logged in user except external users.
ko: 내부 - 외부 사용자를 제외한 모든 로그인 사용자가 프로젝트에 액세스할 수 있습니다.

source: Internal error occurred while delivering this webhook.
ko: 이 webhook을 전달하는 동안 내부 오류가 발생했습니다.

source: Internal note
ko: 내부 노트

source: Internal users
ko: 내부 사용자

source: Internal users cannot be deactivated
ko: 내부 사용자는 비활성화할 수 없습니다.

source: Interval
ko: 간격

source: Introducing your DevOps adoption analytics
ko: DevOps 도입 분석 소개

source: Invalid 'schemaVersion' '%{schema_version}'
ko: 잘못된 'schemaVersion' '%{schema_version}'

source: Invalid Insights config file detected
ko: 유효하지 않은 인사이트 설정 파일 감지

source: Invalid JiraConnectSubscriptions
ko: 잘못된 JiraConnectSubscriptions

source: Invalid OS
ko: 유효하지 않은 OS

source: Invalid URL
ko: 유효하지 않은 URL

source: Invalid URL: %{url}
ko: 유효하지 않은 URL: %{url}

source: Invalid access credentials. %{cta}
ko: 잘못된 액세스 자격 증명입니다. %{cta}

source: Invalid date
ko: 유효하지 않은 날짜

source: Invalid date format. Please use UTC format as YYYY-MM-DD
ko: 유효하지 않은 날짜 형식입니다. UTC 형식을 YYYY-MM-DD로 사용하십시오

source: Invalid dates set
ko: 잘못된 날짜

source: Invalid feature
ko: 유효하지 않은 기능

source: Invalid field
ko: 유효하지 않은 필드

source: Invalid file format with specified file type
ko: 지정된 파일 유형의 잘못된 파일 형식

source: Invalid file.
ko: 유효하지 않은 파일.

source: Invalid format selected
ko: 유효하지 않은 형식 선택됨

source: Invalid input, please avoid emoji
ko: 입력이 잘못되었습니다. 이모티콘을 사용하지 마세요.

source: Invalid login or password
ko: 올바르지 않은 아이디 및 패스워드

source: Invalid name %{input} was given for this default stage, allowed names: %{names}
ko: 이 기본 단계에 잘못된 이름 %{input} 이 지정되었습니다. 허용되는 이름은 %{names}입니다.

source: Invalid pin code.
ko: 유효하지 않은 pin code

source: Invalid policy type
ko: 유효하지 않은 정책 유형

source: Invalid repository bundle for snippet with id %{snippet_id}
ko: id %{snippet_id}인 스니펫에 대한 리포지토리 번들이 유효하지 않음

source: Invalid repository path
ko: 유효하지 않은 리포지토리 경로

source: Invalid server response
ko: 유효하지 않은 서버응답

source: Invalid status
ko: 유효하지 않은 상태

source: Invalid tags
ko: 유효하지 않은 태그

source: Invalid two-factor code.
ko: 이중 인증 코드가 올바르지 않습니다

source: Invalidated
ko: 무효화됨

source: Investigate vulnerabilities
ko: 취약점 조사

source: Investigate vulnerability: %{title}
ko: 취약점 조사: %{title}

source: Invisible Captcha helps prevent the creation of spam accounts. It adds a honeypot field and time-sensitive form submission to the account signup form.
ko: Invisible Captcha는 스팸 계정 생성을 방지합니다. 계정 가입 양식에 허니팟 필드와 시간에 민감한 양식 제출을 추가합니다.

source: Invitation
ko: 초대

source: Invitation declined
ko: 초대 거절

source: Invitations above seat count are blocked
ko: 좌석수를 초과하는 초대장은 차단됩니다.

source: Invitations do not require administrator approval
ko: 초대장에는 운영자 승인이 필요하지 않습니다.

source: Invite "%{email}" by email
ko: 이메일로 "%{email}" 초대

source: Invite Members
ko: 멤버 초대

source: Invite a group
ko: 그룹 초대

source: Invite members
ko: 멤버 초대

source: InviteEmail|%{inviter} invited you to join the %{project_or_group_name} %{project_or_group} with the following role: %{role}.
ko: %{inviter}가 %{project_or_group_name} %{project_or_group} 에 %{role}역할로 귀하를 초대했습니다.

source: InviteEmail|%{inviter} invited you to join the %{strong_start}%{project_or_group_name}%{strong_end}%{br_tag}%{project_or_group} with the following role: %{role}.%{br_tag}This is a %{role_type} role.
ko: %{inviter}가 %{strong_start}%{project_or_group_name}%{strong_end}%{br_tag}%{project_or_group} 에 %{role}역할로 참여하도록 귀하를 초대했습니다.%{br_tag} %{role_type} 역할입니다.

source: InviteEmail|%{project_or_group} details
ko: %{project_or_group} 세부 정보

source: InviteEmail|Groups assemble related projects together and grant members access to several projects at once.
ko: 그룹은 관련 프로젝트를 모으고 구성원에게 한 번에 여러 프로젝트에 대한 액세스 권한을 한번에 부여합니다.

source: InviteEmail|Join now
ko: 지금 가입하기

source: InviteEmail|Join your team on GitLab! %{inviter} invited you to %{project_or_group_name}
ko: GitLab에서 팀에 합류하세요! %{inviter}님이 귀하를 %{project_or_group_name}에 초대했습니다

source: InviteEmail|Join your team on GitLab! You are invited to %{project_or_group_name}
ko: GitLab에서 팀에 합류하세요! %{project_or_group_name}에 초대되었습니다.

source: InviteEmail|Projects are used to host and collaborate on code, track issues, and continuously build, test, and deploy your app with built-in GitLab CI/CD.
ko: 프로젝트는 내장된 GitLab CI/CD로 코드를 호스팅 및 공동 작업하고, 이슈를 추적하고, 지속적으로 앱을 빌드, 테스트 및 배포하는 데 사용됩니다.

source: InviteEmail|What's it about?
ko: 무슨 내용입니까?

source: InviteEmail|You are invited to join the %{strong_start}%{project_or_group_name}%{strong_end}%{br_tag}%{project_or_group} with the following role: %{role}.%{br_tag}This is a %{role_type} role.
ko: 당신은 %{strong_start}%{project_or_group_name}%{strong_end}%{br_tag}%{project_or_group}에 %{role}역할로 참여하도록 초대되었습니다. %{br_tag}%{role_type} 역할입니다.

source: InviteEmail|You have been invited to join the %{project_or_group_name} %{project_or_group} with the following role: %{role}.
ko: 귀하는 %{project_or_group_name} %{project_or_group} 에 다음 역할로 가입하도록 초대되었습니다: %{role}.

source: InviteMembersBanner|Collaborate with your team
ko: 팀과 공동 작업

source: InviteMembersBanner|Invite your colleagues
ko: 동료 초대

source: InviteMembersBanner|We noticed that you haven't invited anyone to this group. Invite your colleagues so you can discuss issues, collaborate on merge requests, and share your knowledge.
ko: 당신은 이 그룹에 아무도 초대하지 않은 것으로 나타났습니다. 동료를 초대하여 이슈를 논의하고, 머지 리퀘스트에 대해 공동 작업하고, 지식을 공유할 수 있습니다.

source: InviteMembersModal| To get more members, the owner of this top-level group can %{trialLinkStart}start a trial%{trialLinkEnd} or %{upgradeLinkStart}upgrade%{upgradeLinkEnd} to a paid tier.
ko: 더 많은 회원을 확보하려면, 최상위 그룹의 소유자는 %{trialLinkStart}평가판을 시작하거나%{trialLinkEnd} 또는 %{upgradeLinkStart}유료 티어로 업그레이드%{upgradeLinkEnd} 할 수 있습니다.

source: InviteMembersModal|Access expiration date (optional)
ko: 액세스 만료 날짜 (선택)

source: InviteMembersModal|Add unlimited members with your trial
ko: 평가판으로 무제한 회원 추가

source: InviteMembersModal|Cancel
ko: 취소

source: InviteMembersModal|Close invite team members
ko: 팀 멤버 초대 닫기

source: InviteMembersModal|Congratulations on creating your project, you're almost there!
ko: 프로젝트 생성을 축하합니다. 거의 다 왔습니다!

source: InviteMembersModal|During your trial, you can invite as many members to %{groupName} as you like. When the trial ends, you'll have a maximum of %{dashboardLimit} members on the Free tier. To get more members, %{linkStart}upgrade to a paid plan%{linkEnd}.
ko: 체험 기간 동안 원하는 만큼 많은 멤버를 %{groupName} 에 초대할 수 있습니다. 평가판이 종료되면 프리 티어에 최대 %{dashboardLimit} 구성원이 있을 수 있습니다. 더 많은 멤버를 확보하려면 %{linkStart} 유료 요금제로 업그레이드하십시오%{linkEnd}.

source: InviteMembersModal|From this date onward, the user can no longer access the group or project. Learn more about %{linkStart}access%{linkEnd}.
ko: 이 날짜 이후로 사용자는 그룹이나 프로젝트에 더 이상 액세스할 수 없습니다. %{linkStart}액세스%{linkEnd}에 대해 자세히 알아보세요.

source: InviteMembersModal|GitLab is better with colleagues!
ko: GitLab은 동료와 함께하면 더 좋습니다!

source: InviteMembersModal|How about inviting a colleague or two to join you?
ko: 동료를 한두 명 초대하는 것은 어떻습니까?

source: InviteMembersModal|Invite
ko: 초대

source: InviteMembersModal|Invite a group
ko: 그룹 초대

source: InviteMembersModal|Invite members
ko: 멤버 초대

source: InviteMembersModal|Invited members are assigned the selected role or the role they have in the group, whichever is lower. Learn more about %{linkStart}roles%{linkEnd}.
ko: 초대된 멤버에게는 선택한 역할이나 그룹 내에서 자신이 맡은 역할 중 낮은 역할이 할당됩니다. %{linkStart}역할%{linkEnd}에 대해 자세히 알아보세요.

source: InviteMembersModal|Inviting a group %{linkStart}adds its members to your group%{linkEnd}, including members who join after the invite. This might put your group over the free %{count} user limit.
ko: 그룹 %{linkStart}을 초대하면 초대 후 가입한 구성원을 포함하여 그룹%{linkEnd}에 구성원이 추가됩니다. 이로 인해 그룹이 무료 사용자 %{count} 제한을 초과할 수 있습니다.

source: InviteMembersModal|Inviting a group %{linkStart}adds its members to your project%{linkEnd}, including members who join after the invite. This might put your group over the free %{count} user limit.
ko: 그룹 %{linkStart}을 초대하면 초대 후 가입한 구성원을 포함하여 프로젝트%{linkEnd}에 구성원이 추가됩니다. 이로 인해 그룹이 무료 사용자 %{count} 제한을 초과할 수 있습니다.

source: InviteMembersModal|Learn how to add seats
ko: 좌석 수 추가 방법을 알아보세요

source: InviteMembersModal|Manage members
ko: 멤버 관리

source: InviteMembersModal|Members were successfully added.
ko: 멤버가 성공적으로 추가되었습니다.

source: InviteMembersModal|Please add members to invite
ko: 초대할 구성원을 추가하십시오

source: InviteMembersModal|Purchase more seats
ko: 추가 좌석 구매

source: InviteMembersModal|Review the invite errors and try again:
ko: 초대 오류를 검토하고 다시 시도하십시오:

source: InviteMembersModal|Search for a group to invite
ko: 초대할 그룹 검색

source: InviteMembersModal|Select a group to invite
ko: 초대할 그룹 선택

source: InviteMembersModal|Select from GitLab usernames or enter email addresses
ko: GitLab 사용자명에서 선택하거나 이메일 주소를 입력하세요

source: InviteMembersModal|Select maximum role
ko: 최대 역할 선택

source: InviteMembersModal|Show less
ko: 간략히 보기

source: InviteMembersModal|Show more (%{count})
ko: (%{count}) 더 보기

source: InviteMembersModal|Some invitations have been queued for administrator approval.
ko: 일부 초대가 운영자 승인을 위해 대기 중입니다.

source: InviteMembersModal|Something went wrong
ko: 문제가 발생했습니다.

source: InviteMembersModal|The following %{errorMembersLength} out of %{totalMembersCount} members could not be added
ko: 다음 %{errorMembersLength} 회원을 추가할 수 없습니다 %{totalMembersCount}

source: InviteMembersModal|The following member couldn't be invited
ko: 다음 %d 명의 회원은 초대할 수 없습니다

source: InviteMembersModal|To get more members an owner of the group can %{trialLinkStart}start a trial%{trialLinkEnd} or %{upgradeLinkStart}upgrade%{upgradeLinkEnd} to a paid tier.
ko: 더 많은 회원을 가입시키기 위해서는 그룹 소유자가 %{trialLinkStart}평가판을 시작하거나%{trialLinkEnd} 또는 %{upgradeLinkStart}유료 요금제로 업그레이드%{upgradeLinkEnd} 해야 합니다.

source: InviteMembersModal|To invite new users to this top-level group, you must remove existing users. You can still add existing users from the top-level group, including any subgroups and projects.
ko: 이 최상위 그룹에 새 사용자를 초대하려면 기존 사용자를 제거해야 합니다. 하위 그룹 및 프로젝트를 포함하여 최상위 그룹에서 기존 사용자를 계속 추가할 수 있습니다.

source: InviteMembersModal|Username, name or email address
ko: 사용자명, 이름 또는 이메일 주소

source: InviteMembersModal|You must purchase more seats for your subscription before this amount of users can be added.
ko: 이 수량의 사용자를 추가하기전에 구독에 추가 좌석을 구매해야 합니다.

source: InviteMembersModal|You only have space for %{count} more %{members} in %{name}
ko: %{name}에 %{count} 추가 %{members}를 위한 공간만 있습니다.

source: InviteMembersModal|You're inviting a group to the %{strongStart}%{name}%{strongEnd} group.
ko: %{strongStart}%{name}%{strongEnd} 그룹에 그룹을 초대하려고 합니다.

source: InviteMembersModal|You're inviting a group to the %{strongStart}%{name}%{strongEnd} project.
ko: %{strongStart}%{name}%{strongEnd} 프로젝트에 그룹을 초대하려고 합니다.

source: InviteMembersModal|You're inviting members to the %{strongStart}%{name}%{strongEnd} group.
ko: %{strongStart}%{name}%{strongEnd} 그룹에 멤버를 초대합니다.

source: InviteMembersModal|You're inviting members to the %{strongStart}%{name}%{strongEnd} project.
ko: %{strongStart}%{name}%{strongEnd} 프로젝트에 멤버를 초대합니다.

source: InviteMembersModal|You've reached your %{count} %{members} limit for %{name}
ko: %{name}에 대한 %{count} %{members} 한도에 도달했습니다.

source: InviteMembers|Invite a group
ko: 그룹 초대

source: InviteMembers|Invite team members
ko: 팀 멤버 초대

source: InviteMember|Add members to this project and start collaborating with your team.
ko: 이 프로젝트에 구성원을 추가하고 팀과 공동 작업을 시작하세요.

source: InviteMember|Invite Members (optional)
ko: 멤버 초대 (옵션)

source: InviteMember|Invite another member
ko: 다른 멤버 초대

source: InviteMember|Invite members
ko: 멤버 초대

source: InviteMember|Invite your team
ko: 팀 초대

source: InviteMember|Invited users will be added with developer level permissions. %{linkStart}View the documentation%{linkEnd} to see how to change this later.
ko: 초대된 사용자는 개발자 권한으로 추가됩니다. 나중에 이를 변경하는 방법을 보려면 %{linkStart}문서 를 보십시오.%{linkEnd}

source: InviteReminderEmail|%{inviter} is still waiting for you to join GitLab
ko: %{inviter}님이 아직 귀하의 GitLab 가입을 기다리고 있습니다.

source: InviteReminderEmail|%{inviter} is waiting for you to join GitLab
ko: %{inviter}님이 귀하의 GitLab 가입을 기다리고 있습니다.

source: InviteReminderEmail|%{inviter} is waiting for you to join the %{strong_start}%{project_or_group_name}%{strong_end} %{project_or_group} as a %{role}.
ko: %{inviter}님이 귀하가 %{strong_start}%{project_or_group_name}%{strong_end} %{project_or_group}에 %{role}으로 참여하기를 기다리고 있습니다.

source: InviteReminderEmail|%{inviter}'s invitation to GitLab is pending
ko: %{inviter}님의 GitLab 초대가 대기 중입니다.

source: InviteReminderEmail|Accept invitation
ko: 초대 수락

source: InviteReminderEmail|Accept invitation: %{invite_url}
ko: 초대 수락: %{invite_url}

source: InviteReminderEmail|Decline invitation
ko: 초대 거절

source: InviteReminderEmail|Decline invitation: %{decline_url}
ko: 초대 거절: %{decline_url}

source: InviteReminderEmail|Hey there %{wave_emoji}
ko: 안녕하세요 %{wave_emoji}

source: InviteReminderEmail|Hey there!
ko: 안녕하세요!

source: InviteReminderEmail|In case you missed it…
ko: 혹시 놓치셨다면...

source: InviteReminderEmail|Invitation pending
ko: 초대 대기 중

source: InviteReminderEmail|It's been %{invitation_age} days since %{inviter} invited you to join the %{strong_start}%{project_or_group_name}%{strong_end} %{project_or_group} as a %{role}. What would you like to do?
ko: %{inviter}님이 귀하를 %{strong_start}%{project_or_group_name}%{strong_end} %{project_or_group}에 %{role}으로 초대한 지 %{invitation_age}일이 지났습니다. 어떻게 하시겠습니까?

source: InviteReminderEmail|This is a friendly reminder that %{inviter} invited you to join the %{strong_start}%{project_or_group_name}%{strong_end} %{project_or_group} as a %{role}.
ko: %{inviter}님이 귀하를 %{strong_start}%{project_or_group_name}%{strong_end} %{project_or_group}에 %{role}으로 초대했다는 알림입니다.

source: Invited
ko: 초대됨

source: Invited group allowed email domains must contain a subset of the allowed email domains of the root ancestor group. Go to the group's 'Settings &gt; General' page and check 'Restrict membership by email domain'.
ko: 초대된 그룹 허용 이메일 도메인에는 루트 상위 그룹의 허용 이메일 도메인 일부분이 포함되어야 합니다. 그룹의 '설정 &gt; 일반' 페이지로 이동하여 '이메일 도메인으로 멤버십 제한'을 체크합니다.

source: IrkerService|Channels and users separated by whitespaces. %{recipients_docs_link}
ko: 채널과 사용자를 공백으로 구분합니다. %{recipients_docs_link}

source: IrkerService|Comma-separated list of channels or email addresses.
ko: 채널 또는 이메일 주소의 쉼표로 구분된 목록.

source: IrkerService|Default IRC URI (optional)
ko: 기본 IRC URI (옵션)

source: IrkerService|How to enter channels or users?
ko: 채널 또는 사용자를 입력하는 방법은 무엇입니까?

source: IrkerService|Recipients
ko: 수신자

source: IrkerService|Send update messages to an irker server.
ko: irker 서버에 업데이트 메시지를 보냅니다.

source: IrkerService|Send update messages to an irker server. Before you can use this, you need to set up the irker daemon.
ko: irker 서버에 업데이트 메시지를 보냅니다. 이것을 사용하려면 irker 데몬을 설정해야 합니다.

source: IrkerService|Server host (optional)
ko: 서버 호스트 (옵션)

source: IrkerService|Server port (optional)
ko: 서버 포트 (옵션)

source: IrkerService|URI to add before each recipient.
ko: 각 수신자 앞에 추가할 URI입니다.

source: IrkerService|URI to add before each recipient. The default value is `irc://irc.network.net:6697/`.
ko: 각 수신자 앞에 추가할 URI입니다. 기본값은 `irc://irc.network.net:6697/`입니다.

source: IrkerService|irker (IRC gateway)
ko: irker (IRC 게이트웨이)

source: IrkerService|irker daemon hostname. The default value is `localhost`.
ko: irker 데몬 호스트 이름. 기본값은 `localhost` 입니다.

source: IrkerService|irker daemon port. The default value is `6659`.
ko: irker 데몬 포트, 기본값은 `6659` 입니다.

source: Is blocked by
ko: 차단됨

source: Is using license seat:
ko: 라이센스 좌석 사용 중:

source: Is using seat
ko: 좌석 사용 중

source: IssuableEvents|assigned to
ko: 지정됨

source: IssuableEvents|removed review request for
ko: 제거된 리뷰 요청

source: IssuableEvents|requested review from
ko: 리뷰를 요청함

source: IssuableEvents|resolved all threads
ko: 모든 스레드를 해결했습니다.

source: IssuableEvents|unassigned
ko: 지정되지 않음

source: IssuableStatus|Closed
ko: 닫힘

source: IssuableStatus|Closed (%{link})
ko: 닫힘 (%{link})

source: IssuableStatus|duplicated
ko: 중복됨

source: IssuableStatus|moved
ko: 이동됨

source: IssuableStatus|promoted
ko: 승격됨

source: Issuable|epic
ko: 에픽

source: Issuable|escalation policy
ko: 에스컬레이션 정책

source: Issuable|iteration
ko: 이터레이션

source: Issuable|milestone
ko: 마일스톤

source: Issue
ko: 이슈

source: Issue Analytics
ko: 이슈 분석

source: Issue Boards
ko: 이슈 보드

source: Issue Type
ko: 이슈 유형

source: Issue already promoted to epic.
ko: 이슈가 이미 에픽으로 승격되었습니다.

source: Issue analytics
ko: 이슈 분석

source: Issue board
ko: 이슈 보드

source: Issue boards
ko: 이슈 보드

source: Issue cannot be found.
ko: 이슈를 찾을 수 없습니다.

source: Issue count
ko: 이슈 개수

source: Issue created from vulnerability %{vulnerability_link}
ko: 취약점 %{vulnerability_link}에서 생성된 이슈

source: Issue creation requests
ko: 이슈 생성 요청

source: Issue details
ko: 이슈 세부정보

source: Issue events
ko: 이슈 이벤트

source: Issue first deployed to production
ko: 프로덕션에 처음 배포된 이슈

source: Issue has been promoted to incident
ko: 이슈가 인시던트로 승격되었습니다

source: Issue label
ko: 이슈 라벨

source: Issue or merge request ID is required
ko: 이슈 또는 머지 리퀘스트 ID가 필요합니다.

source: Issue published on status page.
ko: 이슈가 상태 페이지에 게시되었습니다.

source: Issue type
ko: 이슈 유형

source: Issue types
ko: 이슈 유형

source: Issue update failed
ko: 이슈 업데이트 실패

source: Issue was closed by %{name} with %{closed_via}
ko: %{closed_via}를 통해 %{name} 에 의해 이슈가 닫혔습니다.

source: Issue was closed by %{name} with merge request %{link}
ko: 머지 리퀘스트 %{link}과 함께 %{name} 에 의해 이슈가 닫혔습니다.

source: Issue weight
ko: 이슈 가중치

source: IssueAnalytics|Age
ko: 연령

source: IssueAnalytics|Assignees
ko: 담당자

source: IssueAnalytics|Created by
ko: 작성자

source: IssueAnalytics|Due date
ko: 마감일

source: IssueAnalytics|Failed to load issues. Please try again.
ko: 이슈를 로드하지 못했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: IssueAnalytics|Issue
ko: 이슈

source: IssueAnalytics|Iteration
ko: 이터레이션

source: IssueAnalytics|Milestone
ko: 마일스톤

source: IssueAnalytics|Status
ko: 상태

source: IssueAnalytics|Weight
ko: 가중치

source: IssueList|created %{timeAgoString} by %{user}
ko: %{timeAgoString}에 %{user}가 생성

source: IssueTracker|Custom issue tracker
ko: 커스텀 이슈 트래커

source: IssueTracker|Issue URL
ko: 이슈 URL

source: IssueTracker|New issue URL
ko: 새 이슈 URL

source: IssueTracker|URL of the project in the external issue tracker.
ko: 외부 이슈 트래커에 있는 프로젝트의 URL입니다.

source: IssueTracker|URL to create an issue in the external issue tracker.
ko: 외부 이슈 트래커에서 이슈를 생성하기 위한 URL입니다.

source: IssueTracker|URL to view an issue in the external issue tracker. Must contain %{colon_id}.
ko: 외부 이슈 추적기에서 이슈를 보기 위한 URL입니다. %{colon_id}를 포함해야 합니다.

source: IssueTracker|Use Bugzilla as this project's issue tracker.
ko: 이 프로젝트의 이슈 트래커로 Bugzilla를 사용합니다.

source: IssueTracker|Use ClickUp as this project's issue tracker.
ko: 이 프로젝트의 이슈 트래커로 ClickUp을 사용합니다.

source: IssueTracker|Use Clickup as this project's issue tracker.
ko: 이 프로젝트의 이슈 트래커로 ClickUp을 사용합니다.

source: IssueTracker|Use IBM Engineering Workflow Management as this project's issue tracker.
ko: 이 프로젝트의 이슈 트래커로 IBM Engineering Workflow Management를 사용합니다.

source: IssueTracker|Use JetBrains YouTrack as this project's issue tracker.
ko: JetBrains YouTrack을 이 프로젝트의 이슈 트래커로 사용하세요.

source: IssueTracker|Use Phorge as this project's issue tracker.
ko: Phorge를 이 프로젝트의 이슈 트래커로 사용하세요.

source: IssueTracker|Use Phorge as this project's issue tracker. %{link_start}Learn more.%{link_end}
ko: Phorge를 이 프로젝트의 이슈 트래커로 사용하세요. %{link_start}자세히 알아보세요.%{link_end}

source: IssueTracker|Use Redmine as the issue tracker.
ko: Redmine을 이슈 트래커로 사용합니다.

source: IssueTracker|Use Redmine as this project's issue tracker.
ko: 이 프로젝트의 이슈 트래커로 Redmine을 사용합니다.

source: IssueTracker|Use a custom issue tracker as this project's issue tracker.
ko: 이 프로젝트의 이슈 트래커로 커스텀 이슈 트래커를 사용합니다.

source: IssueTracker|Use a custom issue tracker that is not in the integration list.
ko: 통합 목록에 없는 커스텀 이슈 트래커를 사용합니다.

source: Issues
ko: 이슈

source: Issues Completed
ko: 이슈 완료됨

source: Issues and merge requests
ko: 이슈와 머지 리퀘스트

source: Issues are being rebalanced at the moment, so manual reordering is disabled.
ko: 현재 이슈가 재조정되고 있으므로 수동 재정렬이 비활성화됩니다.

source: Issues can be bugs, tasks or ideas to be discussed. Also, issues are searchable and filterable.
ko: 이슈는 버그, 작업 혹은 논의할 아이디어일 수 있습니다. 그리고, 이슈는 검색 및 필터링 가능합니다.

source: Issues closed
ko: 이슈 닫힘

source: Issues exist in projects. Select a project to create an issue, or create a project.
ko: 프로젝트를 선택하여 이슈를 만들거나, 프로젝트를 생성하세요.

source: Issues exist in projects. To create an issue, first create a project.
ko: 이슈는 프로젝트내에 존재합니다. 이슈를 생성하려면 먼저 프로젝트를 생성하세요.

source: Issues must match this scope to appear in this list.
ko: 이 목록에 나타나려면 이슈가 이 범위와 일치해야 합니다.

source: Issues rate limits
ko: 이슈 속도 제한

source: Issues with comments, merge requests with diffs and comments, labels, milestones, snippets, and other project entities
ko: 댓글이 있는 이슈, diff와 댓글이 있는 머지 리퀘스트, 라벨, 마일스톤, 스니펫 및 기타 프로젝트 항목

source: Issues with label %{label}
ko: %{label} 라벨이 있는 이슈

source: Issues with no epic assigned
ko: 에픽이 할당되지 않은 이슈

source: Issues, merge requests, pushes, and comments.
ko: 이슈, 머지 리퀘스트, 푸시 및 댓글.

source: IssuesAnalytics|Avg/Month:
ko: 평균/월:

source: IssuesAnalytics|Closed
ko: 닫힘

source: IssuesAnalytics|Failed to load chart. Please try again.
ko: 차트를 로드하지 못했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: IssuesAnalytics|Issues Opened vs Closed
ko: 열린 이슈 vs 닫힌 이슈

source: IssuesAnalytics|Issues created
ko: 이슈가 생성됨

source: IssuesAnalytics|Issues created per month
ko: 월별 생성된 이슈

source: IssuesAnalytics|Last 12 months (%{chartDateRange})
ko: 지난 12개월(%{chartDateRange})

source: IssuesAnalytics|Last month (%{dateRange})
ko: 지난 %{monthsCount} 개월(%{dateRange})

source: IssuesAnalytics|Opened
ko: 열림

source: IssuesAnalytics|Overview
ko: 개요

source: IssuesAnalytics|Raw text search is not supported. Please use the available filters.
ko: 원시 텍스트 검색은 지원되지 않습니다. 사용 가능한 필터를 사용해 주세요.

source: IssuesAnalytics|Sorry, your filter produced no results
ko: 죄송합니다. 필터 결과가 없습니다.

source: IssuesAnalytics|This month (%{currentMonthYear})
ko: 이번 달 (%{currentMonthYear})

source: IssuesAnalytics|To widen your search, change or remove filters in the filter bar above.
ko: 검색 범위를 넓히려면 위의 필터 표시줄에서 필터를 변경하거나 제거하세요.

source: IssuesAnalytics|Total:
ko: 총:

source: Issues|Move selected
ko: 선택 항목 이동

source: Issues|Tasks and test cases can not be moved.
ko: 작업 및 테스트 캐이스를 이동할 수 없습니다.

source: Issues|Tasks can not be moved.
ko: 작업을 이동할 수 없습니다.

source: Issues|Test cases can not be moved.
ko: 테스트 케이스를 이동할 수 없습니다.

source: Issues|There was an error while moving the issues.
ko: 이슈를 이동하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Issue|Title
ko: 제목

source: It looks like you're attempting to activate your subscription. Use %{a_start}the Subscription page%{a_end} instead.
ko: 구독을 활성화하려는 것 같습니다. 대신 %{a_start}구독 페이지%{a_end} 을 사용하십시오.

source: It may be several days before you see feature usage data.
ko: 기능 사용량 데이터가 표시되기까지 며칠이 걸릴 수 있습니다.

source: It must have a header row and at least two columns: the first column is the issue title and the second column is the issue description. The separator is automatically detected.
ko: 헤더 행과 두 개 이상의 열이 있어야 합니다: 첫 번째 열은 이슈 제목이고 두 번째 열은 이슈 설명입니다. 구분자가 자동으로 감지됩니다.

source: It's you
ko: 바로 너

source: Italic (%{modifierKey}I)
ko: 이탤릭(%{modifierKey}I)

source: Italic text
ko: 이탤릭 텍스트

source: Item - %d
ko: 항목 - %d

source: Item with ID: %{id} cannot be added. You don't have permission to perform this action.
ko: ID가 %{id} 인 항목을 추가할 수 없습니다. 이 동작을 수행할 권한이 없습니다.

source: Items
ko: 항목

source: Items are already linked
ko: 항목이 이미 링크되어 있습니다.

source: Items below are excluded from the active count
ko: 아래 항목은 활성 카운트에서 제외됨

source: Iteration
ko: 이터레이션

source: Iteration cannot be created for cadence
ko: 케이던스에 대한 이터레이션을 생성할 수 없습니다.

source: Iteration changed to
ko: 이터레이션이 다음으로 변경됨
